[Programa con subtítulos en español]
Bienvenida.
Señorita, ¿cuántos son?
Una persona.
Aquí tienes
el menú.
Solomillo al punto.
Ensalada del chef.
Vinagreta.
En cuanto al
postre,
no lo quiero.
Dame la lista de vinos.
Bien.
Una botella.
Gracias.
Un momento, por favor.
Es mío, es mío.
¡Salud! ¡Salud!
Hacemos un brindis, Shanshan.
Ya, ya.
Ya es suficiente, ¿no?
Bien, bien.
Entonces quítate la carta y cámbiala por otra.
¿A quién le toca?
¿Qué?
Pues yo...
¿Qué tal si hago una pregunta?
Haz una pregunta.
Déjame ver.
¿Qué está pasando?
Xue dijo que querías divorciarte
y dividir la propiedad.
Te estoy esperando en la sala de karaoke.
¿Qué ha pasado?
Envíame tu ubicación.
Voy a buscarte.
No hagas cosas estúpidas.
¿Qué ha sucedido?
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
No hagas cosas estúpidas.
¿Cuenta beber sin moderación?
¿Aló?
No bebas tanto.
¿Ha colgado?
Saca una.
No mires, no mires.
¡No!
No mires.
Estás haciendo trucos.
Pues, han hecho una pregunta.
Ustedes dos están cooperando.
Lo siento, gerente Zhang.
Yo...
Voy a
comprarle un paquete de cigarrillos.
Le compraré los puros.
Le compro una caja de puros de buena calidad.
¿Verdad?
Espere un momento.
Volveré pronto.
Bien.
Tienes que volver, Shanshan.
Volveré, volveré.
Tienes que volver.
Volveré a pagar la cuenta.
Hasta luego. Hasta luego.
Venga. ¡Por ti!
¿A quién eliges?
¿Por qué?
Vamos a hacer un brindis por él.
No por mí.
¿Por qué estás mirando fijamente mi bistec?
¿No estás lleno?
Aún no lo he comido.
Come.
He terminado.
¿Estás bien?
¿Bien?
Termina el licor antes de irte.
No lo desperdicies.
¡Ánimo!
Señorita, aún no has pagado.
¡Señor, señor!
¡Qué casualidad!
Aún no ha pagado su cuenta.
Pagaré yo.
Bien.
Bueno.
Son 1.980 yuanes en total.
¿Cuánto?
Son 1.980 yuanes, señor.
¿Está seguro de pagar por esa señorita?
Sí, sí. Estoy seguro.
Por favor, date prisa.
Bien, bien.
A esto se suma su espagueti
que cuesta 168 yuanes.
Son 2.148 yuanes en total.
Bien, bien.
No necesitas darme el comprobante.
Gracias.
Estoy de camino a casa.
Soy tan mayor.
¿Acaso me pueden robar?
Hablemos en la empresa.
Ya no puedo explicarlo claramente.
Bien.
No te preocupes.
Ya estoy en camino a casa.
Luo Meijuan.
Me molesta en un momento crítico.
¡Canalla!
Nunca pensé que un chico
tan guapo como tú podría ser un canalla.
Tú...
¿Me recuerdas?
¿Los jóvenes todavía
ligan de esta manera?
Nos conocimos hace mucho tiempo.
¿Nos hemos visto?
¿Es a la
puesta del sol?
Sí, sí, sí.
¿Lo recuerdas?
¡Qué va!
A ver,
eres joven
y guapo.
¿Por qué no
tratas de conquistar a una chica más joven?
No te estoy acosando.
Bien.
Si me hubieras conocido hace diez años,
te habría atraído.
¿Lo sabes?
Así que los hombres son iguales.
A cualquier edad,
les gustan los jóvenes.
Hace diez años en la parada de autobús en la Calle Jiefang...
Quería hacerte una pregunta.
¿Crees que soy guapa?
Me has seguido todo el camino.
¿Solo quieres charlar conmigo?
Bueno.
Hoy has conseguido un gran beneficio.
Dicen que los hombres
son cabrones, siempre
engañando a las mujeres y rompiendo corazones.
Se trata del
instinto de los animales.
Venga,
vamos al hotel.
Creo que te has equivocado.
Realmente no tengo otras intenciones.
Yo...
Lo siento.
Puede que me haya equivocado de persona.
Ya es tarde.
¿Dónde está tu casa?
Te llevo a casa.
Crees que soy mayor,
¿verdad?
¿Qué acabo de decir?
Justo ahí.
Este mundo
es tan injusto.
Despacio, despacio.
Cuidado, cuidado.
Bueno.
Ya casi llegamos.
Despacio.
¿Aló?
Aló.
Chen.
Ayúdame a investigar
los hostales cerca del Restaurante Occidental de Tiburón.
Hostales.
¿Con quién estás?
¿Qué está pasando?
El hotel también.
Te lo explicaré más tarde.
Explícamelo ahora.
¿No has ido a buscar a tu madre?
¿Tu madre te ha organizado otra cita a ciegas?
¿Por qué me sostienes?
Bueno.
No digas tonterías. Date prisa.
Pues, se ha emborrachado.
¿No?
No puedo caminar más.
Sí, sí, sí.
Deja de decir tonterías.
Date prisa.
¡Dime si vienes o no!
Muy bien, Sheng Yang.
Estoy borracha.
Explícame qué está pasando.
Pues, no puedo explicártelo claramente.
Deja de decir tonterías.
Cuelgo.
Cuando llegue,
voy a cantar
esa canción que me he hecho famosa.
¿Aló?
Yang, te lo he enviado.
Bueno, ya lo he encontrado. No hace falta.
Ya llegamos.
Ya llegamos, ya llegamos.
¿Llegamos ya?
Sí, sí.
Por aquí, por aquí.
Pronto podrás cantar.
Hola.
Quiero una habitación.
¿Quiere una habitación con cama matrimonial o una habitación estándar?
Solo una señora.
La acompaño a subir.
Quiero la habitación más grande.
Será la habitación con cama matrimonial.
Sí.
La habitación con cama matrimonial.
Vendrán pronto.
¿Unas horas o toda la noche?
Toda la noche.
Toda la noche, toda la noche.
500 yuanes de depósito y 380 yuanes de alquiler.
Y la forma de pago, ¿Alipay o WeChat?
Me da igual, me da igual.
Señor.
Por favor, deje su número de contacto.
Aquí está el comprobante.
Gracias.
¿Por qué pagas tú?
Deja que Liang Shanshan te pague.
Le diré que pague.
Liang Shanshan vendrá a pagar la cuenta.
Bien, bien, bien.
Lo siento.
No pasa nada.
¿Y el número de la habitación?
Es nuevo, ¿verdad?
Nunca he estado aquí.
Cuidado, cuidado.
Si hubiera sabido que estaría triste...
Ya es muy tarde, ya es muy tarde.
¿Por qué nadie canta?
¿Por qué no cantan en otras habitaciones?
Cantemos después de entrar en la habitación.
Cuidado.
¿Qué canción pedimos?
Pediré la canción que me ha hecho famosa.
Pide canciones.
Diles que sirvan una docena de cervezas.
Despiertan esta ciudad
antes que el sol.
Se despiden de las estrellas
por nosotros.
Me llamo Sheng Xiangqian.
Tengo 45 años.
Llevo 23 años trabajando como operario de limpieza.
Hay tres turnos.
Recientemente hago el turno de noche.
Me encargo principalmente de
la limpieza de la Calle Oeste de Xinjian.
Cada día cuatro o cinco veces de ida y vuelta.
En los días festivos,
dos veces más.
Lo he filmado yo.
Personalmente,
me siento muy orgulloso
al ver que el medio ambiente está mejorando
¡Qué bonito!
y las carreteras son cada vez más limpias.
A decir verdad,
me gusta mucho este trabajo.
Somos esteticistas de la ciudad.
¿Has peleado con alguien?
Espero que la sociedad preste más atención y apoyo.
¿Por qué
quieren pelear con los demás?
Mi hermana también pelea con los demás todos los días.
Este mocoso.
¿Qué está haciendo?
No contesta al teléfono.
Normalmente es muy callado.
¿Nos traerá un nieto directamente?
Quiero hacerte una pregunta.
¿Alguna vez has hablado
con él
sobre temas profundos para los hombres?
¿Qué tema?
Por ejemplo, ¿cómo llevarse bien con las chicas?
¿Cómo progeterse?
¿Cómo proteger a las chicas?
Pues.
Es que...
Las medidas de protección.
¿Has hablado con él de esto?
Los jóvenes de hoy
lo saben mejor que nosotros.
Es exactamente lo que me da miedo.
¿Qué puede aprender
en Internet?
Sheng Yang es un chico.
Como padre,
deberías educarlo.
Deberías enseñarle
a ser
un hombre responsable,
respetar a las chicas
y no forzarlas
a tener sexo
en contra de su voluntad.
Hay que calmarse
antes de que la relación sea estable.
Cuando vuelva.
Ya estoy aquí.
¿Por qué no han llegado todavía?
Si la separación es el resultado final.
Estoy haciendo cola.
Haciendo cola...
Te toca.
Puedes entrar.
Es mi turno.
Tienes una llamada.
Contesta tú.
No está bien.
Entonces voy a contestar.
¿Aló?
Jian Bing.
¿Por qué no has vuelto a casa?
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
Estamos en...
¿Hola? ¿Quién eres?
¿Quién eres?
Espera, espera.
Hola, ¿quién eres?
Pues, mi...
¿Dónde está mi amiga?
¿Quién eres?
¿Por qué tienes el celular de mi esposa?
Habla.
Transeúnte.
¿Y ella?
¿Por qué ella no contesta al teléfono?
Dile que conteste al teléfono.
Dámelo, dámelo.
Hola, guapo.
¿Podrías enviarme su dirección?
Voy a recogerla ahora.
¿Quién es usted?
Soy Liang Shanshan.
Puedes echar un vistazo.
Estoy en la cima de su WeChat.
Espere un momento.
Voy a comfirmarlo.
Dices que has experimentado todos los dolores del mundo.
No puedes encontrar a alguien en quien puedas confiar.
Dices que te sientes deprimido
e incluso empiezas a dudar de la vida.
Si hubiera sabido que estaría triste.
Tu amiga está borracha.
Creo que ahora necesita a alguien que la cuide.
Pues.
Les he enviado la dirección.
Dense prisa.
De acuerdo. Gracias.
Estamos llegando ya.
No pasa nada.
No digas estas palabras inútiles.
Escúchame bien.
Ahora hay cámaras de vigilancia en todas partes.
Está casada.
¡Cuidado con lo que haces!
Si hubiera sabido que estaría triste.
Cada vez que me despierto del sueño.
Pues.
La llamada de tu marido.
No tienes que preguntar estas cosas ahora.
No tienes que esperar a esa persona para siempre.
Parece que tu marido está muy preocupado.
¿Quieres contestar...?
¿Por qué está borracha?
He recibido.
Aquí.
Lo siento.
Eres muy gracioso.
¿Por qué hay una etiqueta en tu camisa?
599 yuanes.
Puedo pagarlo.
Te compraré otra.
Lo siento.
Gracias. No hace falta.
Eres el chico más especial
alrededor de Liang Shanshan.
¿Por qué no hablas conmigo?
Yo...
Todos los chicos a su alrededor
siempre me llaman
hermana
o algo así.
¿Por qué no hablas?
Yo...
Pide una canción para mí.
La canción...
Dime.
Te amo de verdad.
Estás borracha.
Aunque no sé
qué te ha pasado hoy,
me parece que estás triste.
No bebas tanto en el futuro.
Es muy malo para la salud.
Ya le he enviado la dirección
a tu amiga llamada Shanshan.
Vendrán a recogerte pronto.
Y tu marido.
Me llamo Sheng Yang.
Ha vuelto.
Echa un vistazo.
Número de teléfono.
No le di mi número de teléfono.
¿Qué número de teléfono?
Ve a ver.
Ante todo,
no es la llamada de policía.
¿Cómo sabes que no es una llamada de policía?
Si hubiera sido la llamada de la policía,
lo habrían arrestado.
Ha sonreído.
¿Sí?
Lo he visto.
Preguntemos mañana, preguntemos mañana.
Déjalo dormir.
Creo que es bueno que
haya vuelto.
Sí, sí, sí.
Lo importante es que haya vuelto.
Preguntaremos mañana, ¿sí?
Preguntemos mañana. Preguntemos mañana.
Sí, tienes razón.
Qué bueno que haya vuelto.
Mamá, no me presiones para que me case, ¿está bien?
¿Qué tiene de malo que alquile una casa?
Los jóvenes alquilan casas.
Sería una vergüenza para ti.
No prometí ir a cenar.
Y el hijo de tu colega
que me presentaste la última vez.
Tan pronto como agregó WeChat conmigo, me pidió que le enviara una selfie.
Y sin maquillaje.
Compartí fotos en momentos
y él me dijo que estaba ostentando mi riqueza.
Salí a bailar
y él me dijo que no me estimaba.
Y ese hombre
que regresó de Reino Unido.
Se ve muy virtuoso.
Pero
dijo que las chicas no deberían estudiar
y se casarían de todos modos.
¡Dios mío!
¿Por qué fue a estudiar al extranjero?
¡Qué vergüenza!
Estoy harta de estos cabrones
que me presentaste.
Muchas gracias.
He ampliado horizontes.
Y esta vez tengo que elegir yo mismsa.
No me importa si es
Sheng Yang o Sheng Niu.
Voy a hacer prácticas
y luego me voy.
Maldita empresa.
¿Cómo puedo entrar?
Mamá, me equivoqué.
Hola.
¿Eres la nueva pasante hoy?
Sí, me llamo Pan Rou.
Por aquí, por favor.
Yang, Yang.
Agua de Goji.
Para ti.
Cuéntame
qué pasó ayer.
Nada.
Imposible.
A trabajar.
Rápido.
Te he contado toda mi historia.
¿Crees que de verdad
quiero saber?
¿Cómo es su figura?
¿Es guapa?
¿Traviesa o dulce?
En realidad, prefiero las mujeres maduras.
¿Quieres saberlo?
La oficina del jefe.
Ve a ver.
¿Es la pasante que ha venido hoy?
¡Qué casualidad!
El romance de oficina. ¡Qué emocionante!
Si te gusta, conquístala.
Tengo que recordarte.
Me dejó plantado ayer.
La esperé dos horas,
pero al final no vino.
Bueno, pues.
¿Quién fue
al hotel contigo ayer?
¿No es ella?
Pues, ¿qué está pasando?
Dímelo.
¿Estás ocupado?
Jefe, ¿por qué estás aquí?
Puedes llamarme.
Vengo a presentarte
a la nueva pasante.
¿Cómo te llamas?
Pan Rou.
Señorita Pan.
Jefe.
Eres muy amable con nosotros.
De repente ha venido una chica tan hermosa.
¿Cómo pueden esos jóvenes concentrarse en su trabajo?
No la asustes a ella.
Muéstrale el entorno de la empresa.
Bien.
¿De acuerdo?
Está bien.
No te preocupes.
Señorita Pan.
¿Naciste después del año 2000?
Sí, soy del tercer año.
No soy tonta. No se preocupe.
¿Sabes beber?
No te pongas nerviosa.
Hay una regla en nuestro grupo.
Cuando vengan gente nueva, cenaremos para darles la bienvenida.
Te llevaré a conocer el ambiente.
Ven, por aquí.
Señorita Pan.
Este lugar
es la sala de referencia.
Puedes leer libros aquí para inspirarte.
Por aquí es el grupo 1.
Por cierto,
no se puede
recibir llamadas en áreas públicas.
Hay que ir a la cabina telefónica para contestar al teléfono.
El baño está a ambos lados.
Allí está el vestuario.
Por aquí es la sala de té.
El grupo 2
generalmente se encarga de la redacción y la cretividad.
Es el grupo 2.
Hola, condiscípulo.
¿Se conocen?
Somos de la misma universidad.
¿Por qué no sigue usted con su trabajo?
Mi condiscípulo me mostrará.
Está bien.
Bien.
Sheng Yang.
Lleva a la señorita Pan a dar una vuelta.
El jefe la trajo aquí.
Bien.
Sé serio.
A trabajar.
Hola, condiscípulo.
Me llamo Pan Rou.
Hay asientos atrás.
Siéntate.
De verdad es de nuestra universidad.
¿Sí?
¿Verdad?
Condiscípulo.
Quería pedirte perdón por lo de anoche.
Mi madre siempre es así.
No es la primera vez.
Pero realmente no soy de los que no cumplen las palabras.
Ya te he agregado.
Ya que somos de la misma universidad...
Guapa, guapa.
Tienes un futuro brillante.
Sabes que él es tu condiscípulo.
¿Cómo te atreves a dejarlo plantado?
¿Sabes lo ocupado que está Yang?
Ayer para verte
no trabajó horas extras
y se fue directamente.
¿Está bien que hagas esto?
Lo siento mucho.
Condiscípulo.
Te he decepcionado.
No hables de asuntos personales en el trabajo.
Lee bien
estos documentos.
Bien.
Los leeré bien.
¿Qué es todo esto?
Tienes que recordar los proyectos
los procedimientos de nuestro grupo.
Normalmente cuando recibimos un caso,
pensaremos en la creatividad según la estrategia.
Los redactores se encargan de las ideas conceptuales y los eslóganes.
El agente del cliente acude al Departamento de Relaciones Públicas para realizar actividades.
El personal de arte se encarga de la presentación final.
No importa que sea publicidad de televisión o diseño gráfico,
hay que hacer diferentes planes visuales
para la información de los clientes.
Después de elegir el plan,
se necesita buscar a los retocadores y fotógrafos.
Y finalmente hace falta ponerse en contacto con la compañía de producción y el director.
Condiscípulo, más despacio, por favor.
Llámame Sheng Yang.
Sheng Yang.
¿Y tu estado de salud?
Mi estado de salud...
Muy bueno.
Está bien.
Supongo que a partir de hoy,
tendrás que trabajar horas extras.
En nuestra industria,
de todos modos,
si no puedes terminar la tarea,
necesitas trabajar horas extras y quedarte despierta hasta tarde.
Si este método no funciona,
no tendrás más remedio que trabajar los fines de semana.
Tienes bastante pelo, ¿sí?
Por si acaso,
compra dos botellas de champú anti-desnudo.
¿Tienes novio?
No.
Estoy soltera.
Está bien.
Supongo que a partir de hoy,
no tendrás tiempo para estar en una relación.
Además de la señora Liu,
todos somos solteros.
El condiscípulo Song
ha roto con cinco novias,
ya que siempre está ocupado.
Te recuerdo una cosa más.
Es habitual que
nos intimiden los clientes.
No te enojes si te regañan.
Si no puedes aguantar,
grita afuera.
No le asustes.
No pasa nada, no le hagas caso.
Eres solo una pasante.
No hay tantos requisitos.
Todo lo que tienes que hacer es asegurarte de que tu celular esté encendido las 24 horas,
responder inmediatamente cuando veas el mensaje en el grupo
y no dejar plantado a los demás.
Ya está.
Qué cruel eres.
A trabajar.
Rápido.
Sube.
Buenos días, gerente Shan.
Buenos días.
Me has estado esperando
toda la noche aquí, ¿no?
Ese tonto solo me envió una dirección,
pero no me dijo el número de tu habitación.
Lo siento mucho.
Bebí demasiado y no pude ver el celular.
Cinturón de seguridad.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Te acuerdas?
No.
No me acuerdo.
¿Por qué no me llamaste?
Te llamaré en la próxima boda.
Mi reputación está arruinada.
El chico de anoche.
¿Quién es?
No lo sé.
Lo recogí en el camino.
¡Canalla!
Nunca pensé que un chico
tan guapo como tú podría ser un canalla.
A ver.
Hoy has conseguido un gran beneficio.
Vamos.
Muy bien.
Lo has hecho muy bien.
Tengo que llamarlo.
Hay muy pocas personas
como él ahora.
¿Lo sabes? Él es una persona encantadora.
Al levantarme por la mañana,
hay un vaso de agua en la mesilla.
Además, me ha alquilado un cargador
y ha cargado mi batería.
¿Es interesante?
Devuélvele el dinero.
¿Cuánto puede costar este maldito hotel?
Si ni siquiera tiene este poco dinero,
¿cómo puede ligar con las mujeres?
¿Y si es un estudiante?
Su costo de vida.
¿Estudiante?
Tan joven.
¿No les pasó algo ayer?
Si hubiera pasado algo, ¿cómo podría elogiarlo?
Si ha pasado algo, él será el verdadero héroe.
Vaya.